---
sidebar_position: 2
---

# คู่มือโปรแกรม

สิ่งเหล่านี้เป็นเพียงโปรแกรมเมอร์ ที่ตั้งใจจะทํางานกับERDDAP'Javaชั้นเรียนจําเป็นต้องรู้

###  **การ ได้ รหัส ต้น ฉบับ**  {#getting-the-source-code} 
   

  - อักขระต้นฉบับบน Githob
โค้ดต้นทางสําหรับรุ่นสาธารณะล่าสุด และรุ่นในการพัฒนายังใช้ได้ผ่านทาง[กิตฮับ](https://github.com/ERDDAP). โปรดอ่าน[วิกิName](https://github.com/ERDDAP/erddap/wiki)สําหรับโครงการนั้น หากคุณต้องการแก้ไขรหัสต้นทาง (และเป็นไปได้ที่การเปลี่ยนแปลงจะรวมเข้ากับมาตรฐานERDDAP™การกระจายตัว) นี่คือวิธีแนะนํา

###  **ERDDAP™การขึ้นต่อกัน**  {#erddap-dependencies} 
ERDDAP™ใช้แมเวนในการโหลดโค้ดที่ขึ้นกับแฟ้มอ้างอิงแบบคงที่ (Web-inf/ref) . การ ทํา เช่น นี้ เพื่อ หลีก เลี่ยง การ เก็บ แฟ้ม ขนาด ใหญ่ ไว้ ใน ตู้ เก็บ ของ.
คุณสามารถใช้ 'mvn company' และจะได้ไฟล์ความขึ้นต่อกันและตรวจสอบ คุณสามารถใช้ 'mvn Package' เพื่อสร้างแฟ้มสงครามได้
คุณสามารถดาวน์โหลดไฟล์ของออรีได้ด้วยตนเอง:

  - [etopo1\\ _ice/_g_i2.zip](https://github.com/ERDDAP/ERDDAPRefFiles/releases/download/1.0.0/etopo1_ice_g_i2.zip)และถอดออกเป็น / WEB-INF/ref/

  - [มุม:.zip](https://github.com/ERDDAP/ERDDAPRefFiles/releases/download/1.0.0/ref_files.zip)และถอดออกเป็น / WEB-INF/ref/

  - [แก้ไขโครงการหลัก....zip](https://github.com/ERDDAP/erddapContent/releases/download/content1.0.0/erddapContent.zip)  (รุ่น 1. 0. 0, 20333 bytes, MD5 = 2B8D2A5E5EED73E3 A42B5296860B5, ลงวันที่ 2024-10-14) และถอดออกเป็น_สื่อ สร้างสรรค์_tomcat_/content/erddap.

หมายเหตุ: โดยปริยายแล้ว มาเวน จะทําการจัดเก็บการอ้างอิงแบบคงที่ และทดสอบแฟ้มสํารองข้อมูลข้อมูล และทําการคลายข้อมูลเหล่านั้นเมื่อดาวน์โหลดรุ่นใหม่เท่านั้น เพื่อข้ามการดาวน์โหลดทั้งหมด คุณอาจจะตั้งค่าคุณสมบัติ `skippreourcesdown' และ/ หรือ `skiptrest Reload' to Maven (แพกเกจ e.g. `mvn - DskipReload ') . เพื่อบังคับการสกัดกั้น ให้ตั้งค่า '-download. unpack=true' และ 'download. แพ็คเมื่อ changed= false'

- ERDDAP™และองค์ประกอบย่อยของมันมีเสรีนิยมมาก เปิด[ใบอนุญาต](/license)เพื่อที่คุณจะได้ใช้และแก้ไขรหัสต้นฉบับ เพื่อวัตถุประสงค์ใดๆ เพื่อแสวงหาผลกําไรหรือไม่เพื่อผลกําไร สังเกตว่าERDDAP™และส่วนประกอบย่อยจํานวนมากมีใบอนุญาต ที่คุณต้องยอมรับที่มาของรหัสที่คุณใช้อยู่ ดู[เครดิต](/credits). จะจําเป็นหรือไม่ มันเป็นรูปแบบที่ดีที่จะยอมรับ ผู้บริจาคเหล่านี้ทั้งหมด
  

-  **ใช้ รหัส สําหรับ โครงการ อื่น ๆ** 

ในขณะที่คุณยินดีที่จะใช้ส่วนของERDDAP™รหัสสําหรับโครงการอื่น ๆ แจ้งเตือนว่ารหัสสามารถและจะเปลี่ยน เราไม่สัญญาว่าจะสนับสนุน การใช้รหัสของเรา กิตติและกิตฮับจะเป็นวิธีแก้ปัญหาหลักของคุณ สําหรับการจัดการกับเรื่องนี้--กิตช่วยให้คุณรวมการเปลี่ยนแปลงของเราเข้ากับการเปลี่ยนแปลงของคุณ
   **สําหรับหลายสถานการณ์ที่คุณอาจอยากใช้ส่วนของERDDAP™ในโครงการของคุณ เราคิดว่าคุณจะพบว่ามันง่ายกว่ามากในการติดตั้งและใช้ERDDAP™อย่างที่พูด** แล้วเขียนบริการอื่น ๆ ที่ใช้ERDDAPบริการ คุณตั้งตัวเองได้เลยERDDAP™การติดตั้งหยาบในหนึ่งชั่วโมงหรือสองชั่วโมง คุณตั้งตัวเองได้เลยERDDAP™การติดตั้งในวิธีการขัดในไม่กี่วัน (ขึ้นอยู่กับจํานวนและความซับซ้อนของชุดข้อมูล) . แต่แฮ็คเอาบางส่วนของERDDAP™สําหรับโครงการของคุณเอง คงจะใช้เวลาเป็นอาทิตย์ (และเดือนเพื่อจับความละเอียดอ่อน) และคุณจะสูญเสียความสามารถในการรวมการเปลี่ยนแปลงและแก้ไขข้อผิดพลาดจากภายหลังERDDAP™ปล่อย เรา (แน่นอน) คิดว่ามีประโยชน์หลายอย่างในการใช้ERDDAP™และทําให้คุณERDDAP™การติดตั้งต่อสาธารณชน อย่างไรก็ตาม ในบางสถานการณ์ คุณอาจจะไม่ต้องการสร้างERDDAP™การติดตั้งต่อสาธารณชน จากนั้นบริการของคุณสามารถเข้าใช้ส่วนตัวของคุณERDDAP™และลูกค้าของคุณไม่จําเป็นต้องรู้ERDDAP™.

  ####  **ครึ่งทาง** 

หรือ มี อีก วิธี หนึ่ง ที่ คุณ อาจ พบ ว่า เป็น ประโยชน์ ซึ่ง มี อยู่ ครึ่ง หนึ่ง ระหว่าง การ แก้ ปัญหาERDDAPรหัสและการใช้ERDDAP™เป็นบริการแบบพื้นฐาน: ในชั้นวิชาวิชาดีอี มีวิธีตายตัว ที่ทําให้คุณทําตัวอย่างของชุดข้อมูล (ตามข้อกําหนดในdatasets.xml) .
'หนึ่งจากดาตาเซต' Xml (หมายเลข TDataSetID ของข้อความ) 
'มันจะส่งค่ากลับมาเป็นตัวอักษรตัวพิมพ์เล็ก- ใหญ่"EDDGridชุดข้อมูล จากตัวอย่างนี้ คุณโทรได้
‘ สร้างแฟ้มใหม่Dap สืบค้น (ผู้ใช้ข้อความ Dap สืบค้น, สตริง Diver, แฟ้มสตริงName, แฟ้มสตริง ชนิดName) 
'เพื่อบอกอินสแตนซ์ในการสร้างแฟ้มข้อมูล, ของแฟ้มที่ระบุ โดยมีผลจากการสอบถามของผู้ใช้ ดังนั้นนี่เป็นวิธีที่ง่ายที่จะใช้ERDDAPวิธีการในการร้องขอข้อมูลและได้รับแฟ้มในการตอบรับเช่นเดียวกับไคลเอนต์จะใช้ERDDAP™โปรแกรมเว็บ แต่วิธีการนี้ได้ผลJavaโปรแกรมและบายพาสความต้องการเซิร์ฟเวอร์โปรแกรมอย่างทอมแคท เราใช้วิธีการนี้สําหรับการทดสอบหลายหน่วยของ EDTable และEDDGridคลาสย่อย ดังนั้นคุณจะเห็นตัวอย่างนี้ ในรหัสแหล่งสําหรับทุกคลาส

###  **สภาพแวดล้อมการพัฒนา**  {#development-environment} 

  - มีการปรับแต่งสําหรับ[เจ็ทตี้](https://github.com/ERDDAP/erddap/blob/main/development/jetty)ถึง[โดกเกอร์](https://github.com/ERDDAP/erddap/blob/main/development/docker)ใน กิตติฮับ แม้ ว่า จะ คาด หมาย จะ ได้ รับ การ ปล่อย ตัว ก็ ตาม.

  -  **ตัวเลือก** . ตั้งค่าERDDAP™ใน Tomcat\\
ตั้งแต่ERDDAP™โดยส่วนใหญ่แล้วจะเป็นเซอโวเล็ตที่วิ่งอยู่ในทอมแคท เราขอแนะนําให้คุณทําตามมาตรฐาน[คําสั่งการติดตั้ง](/docs/server-admin/deploy-install)ติดตั้ง Tomcat แล้วติดตั้งERDDAP™ในไดเร็กทอปของทอมแคท จากหลายๆสิ่งERDDAP™ถูกออกแบบมาให้ติดตั้งในโครงสร้างไดเร็กทอรีของทอมแคท และคาดหวังว่าทอมแคทจะให้ข้อมูล .jar

  - ERDDAP™ไม่ต้องระบุ IDE (คริสใช้รหัสสตูดิโอแบบกราฟิกเป็นหลัก บ๊อบใช้ EdictionPlus) . เราไม่ได้ใช้ Eclipese, Ant, ฯลฯ; หรือเราไม่นําเสนอERDDAP- ให้กําลังใจพวกเขา โครงการนี้ใช้มาเวน

  - เราใช้แฟ้มชุดที่ลบแฟ้มชั้น . คลาสทั้งหมด ในต้นแหล่ง เพื่อตรวจสอบว่า เรามีการคอมไพล์ที่สะอาด (กับ จาแวค) .

  - ปัจจุบัน เราใช้จาแวค Jdk-21.0.3+9 ที่คอมไพล์ Gov.noa.pfeg.coastwatch.Testall (มันมีการเชื่อมโยงไปยังบางชั้นเรียน ที่จะไม่รวมกันเป็นอย่างอื่น) และทําการทดสอบ ด้วยเหตุผลด้านความปลอดภัย ที่จะใช้รุ่นล่าสุดของJava21 และทอมแคท 10

    - เมื่อเราเรียกจาแวคหรือจาวา ไดเร็คทอรีปัจจุบันคือ_tomcat_/Webapps/erdep/WB-NF

    - ห้องเรียนจาแวคและจาวาของเรา
assages;./././.lib/servet-api.jar;lib/*.

    - ดังนั้นสายสั่งจาแวคของคุณจะเป็นบางอย่างเช่น
Ujavice - encograted UTF-8 - คลาสเรียน;/././. lib/servet-api.jar; Lib/* คลาส/gov/noa/pfel/coastwatch/Testall.jave.

    - และคําสั่งจาวาของคุณจะเป็นบางอย่างเช่น
Urjava - cp คลาส;/././. lib/servlet-api.jar;lib/* -Xmx4000M -Xms4000M คลาส/gov/noa/pfel/ coastwatch/Testall
'Optal: คุณสามารถเพิ่ม '-verbose: gc'ซึ่งบอกว่าJavaเพื่อพิมพ์สถิติการเก็บขยะ

    - ทดสอบ การประชุมทั้งหมด ทุกอย่างERDDAP™มีการรวบรวมความต้องการ บางชั้นเรียนถูกรวบรวมมา ซึ่งไม่จําเป็นสําหรับERDDAP™. ถ้าการรวบรวมการทดสอบสําเร็จ แต่ไม่ได้รวมวิชานั้นเข้าด้วย ก็ไม่จําเป็น (มีชั้นเรียนที่ยังเรียนไม่เสร็จ) 

  - ในบางกรณี เราใช้โค้ดบุคคลที่ 3 แทนแฟ้ม.jr (โดยเฉพาะสําหรับDODS) และได้ดัดแปลงพวกเขาเล็กน้อยเพื่อหลีกเลี่ยงปัญหาที่ประกอบไปด้วยJava21 เรามักจะทําการแก้ไขเล็กน้อย (โดยเฉพาะอย่างยิ่งDODS) ด้วยเหตุผลอื่น

  - คลาสส่วนใหญ่มีวิธีการทดสอบในแฟ้ม src/rest ที่สัมพันธ์กัน คุณสามารถทดสอบ JUnits ด้วยคําสั่ง 'mvn test' นี้จะดาวน์โหลดแฟ้มไปรษณีย์หลายแฟ้มของข้อมูลที่การทดสอบจะพึ่งพาจากออกล่าสุดของ[ERDDAP- เคอร์ดาป ทดสอบ](https://github.com/ERDDAP/erddapTest/releases/). /
     
ข้อควรจํา: มาเวนมีแคชที่ถูกดาวน์โหลดมา แต่จะยกเลิกการดาวน์โหลดแพกเกจในแต่ละการประมวลผล ซึ่งต้องใช้เวลา เพื่อข้ามการดาวน์โหลด
และยกเลิกการดึงข้อมูลทดสอบ คุณสามารถระบุคุณสมบัติ `skiptResult' ที่มาเวน (เพิ่มแพกเกจ... ') .

###   **ชั้น เรียน สําคัญ**  {#important-classes} 

ถ้าคุณอยากดูที่รหัสแหล่งที่มา และพยายามหาว่าERDDAP™ทํางานครับ

  - รหัสมีJavaหมอมีความเห็น แต่Javaหมอยังไม่ได้ผลิต มีอิสระในการสร้างมัน

  - ห้องเรียนที่สําคัญที่สุด (รวม คน ที่ กล่าว ถึง ข้าง ล่าง) อยู่ภายใน Gov/noa/pfel/erdap

  - เดอะERDDAP™ห้องเรียนมีวิธีการสร้างระดับสูงสุด มันขยาย HttpServlet

  - ERDDAP™ส่งการร้องขอไปยังตัวอย่างของคลาสย่อยของEDDGridหรือ EDTable ซึ่งเป็นตัวแทนของชุดข้อมูลส่วนบุคคล

  - EDTICE มีข้อมูลและการตั้งค่าที่คงที่มากที่สุด (e.g. จากแฟ้มตั้งค่า.xml และจดหมาย.xml) และเสนอบริการแบบคงที่ (อีเมล) .

  - EDDGridและกลุ่มย่อย EDTable วิเคราะห์คําขอ รับข้อมูลจากวิธีการย่อย-เฉพาะ จากนั้นฟอร์แมตข้อมูลสําหรับการตอบสนอง

  - EDDGridคลาสย่อยดันข้อมูลเข้าที่ กริด DatataAccessor (กล่องข้อมูลภายในสําหรับข้อมูลที่ถูกฝัง) .

  - คลาสย่อยแบบ EDTable ผลักข้อมูลเข้าคลาสย่อยของ TableWr ซึ่งเขียนข้อมูลไปยังชนิดแฟ้มเฉพาะบน-แมลงวัน

  - คลาสอื่น (e.g. ห้องเรียนระดับต่ํา) เป็น สิ่ง สําคัญ ด้วย แต่ ก็ มี ทาง เป็น ไป ได้ น้อย กว่า ที่ คุณ จะ พยายาม เปลี่ยน แปลง สิ่ง เหล่า นั้น.
     

###  **การบริจาครหัส**  {#code-contributions} 

- ฉบับ กิตติคุณ
ถ้าคุณต้องการบริจาคแต่ไม่มีโครงการ ดูรายชื่อ[ฉบับ กิตติคุณ](https://github.com/ERDDAP/erddap/issues)หลายๆ โครงการที่คุณสามารถทําได้ หาก คุณ ต้องการ ทํา งาน ใน ประเด็น ใด ประเด็น หนึ่ง โปรด มอบ หมาย เรื่อง นั้น ให้ ตัว คุณ เอง เพื่อ ชี้ ให้ คน อื่น ๆ เห็น ว่า คุณ กําลัง ทํา งาน นั้น อยู่. ฉบับ กิตติฮับ เป็น ที่ ที่ ดี ที่ สุด ที่ จะ พิจารณา คํา ถาม ใด ๆ ที่ จะ ดําเนิน งาน ใน ประเด็น นั้น.

- ถ้า การ เปลี่ยน แปลง ที่ คุณ อยาก จะ ทํา นั้น เป็น หนึ่ง ใน กรณี ที่ เกิด ขึ้น โดย ทั่ว ไป โปรด สร้าง[กิตติม จิ](https://github.com/ERDDAP/erddap/issues)แสดงให้เห็นว่าคุณตั้งใจจะเปลี่ยนแปลงอะไร ครั้น แล้ว เมื่อ การ เปลี่ยน แปลง ครบ ถ้วน แล้ว จง ขอ รับ การ ผนวก. การ เปลี่ยน แปลง ทั่ว ไป รวม ถึง:

  - คุณอยากเขียนคลาสย่อยอีกอันEDDGridหรือ EDTable เพื่อจัดการกับแหล่งข้อมูลประเภทอื่น ถ้าเป็นเช่นนั้น เราแนะนําให้คุณหาเรือดําน้ําที่ใกล้ที่สุดที่มีอยู่ และใช้รหัสดังกล่าวเป็นจุดเริ่มต้น

  - คุณต้องการจะเขียนวิธีบันทึกแบบ As_ February_ อื่น หากเป็นเช่นนั้น เราขอแนะนําให้ท่านพบวิธีบันทึกแบบ As_ File PNG_ ในEDDGridหรือ EDTable และใช้รหัสนั้นเป็นจุดเริ่มต้น

สถานการณ์เหล่านั้นมีข้อได้เปรียบ ที่รหัสที่คุณเขียน ถูกจํากัดตนเอง คุณไม่ต้องรู้รายละเอียดทั้งหมดERDDAPอยู่ข้างใน และมันจะง่ายสําหรับเรา ที่จะรวมรหัสของคุณในERDDAP. หมายเหตุว่าถ้าคุณทํารหัสส่ง ใบอนุญาตจะต้องเข้ากันได้กับERDDAP™ [สัญญาอนุญาตสิทธิ์](/license)  (อี.จี.[อาปาเช](https://www.apache.org/licenses/).[แบบ BSD](https://www.opensource.org/licenses/bsd-license.php)หรือ[MIT-X](https://www.opensource.org/licenses/mit-license.php)) . เราจะลงบันทึกการมีส่วนร่วมของคุณใน[เครดิต](/credits).

- หากคุณมีคุณสมบัติที่ไม่ครอบคลุมอยู่ด้านบน คุณต้องการจะเพิ่มERDDAPขอแนะนําให้สร้างเส้นด้ายในการอภิปราย[การสนทนาของกิตฮับ](https://github.com/ERDDAP/erddap/discussions/categories/ideas). สําหรับคุณสมบัติหรือการเปลี่ยนแปลงคณะกรรมการเทคนิคจะหารือและตัดสินว่าจะอนุมัติการเพิ่มERDDAP™.

###  **ตัดสิน การ บริจาค รหัส**  {#judging-your-code-contributions} 
หากคุณต้องการส่งรหัส หรือการเปลี่ยนแปลงอื่น ๆ ที่จะรวมเข้าไปด้วยERDDAPนั่นเยี่ยมมาก การ บริจาค ของ คุณ จําเป็น ต้อง บรรลุ ข้อ เรียก ร้อง บาง ประการ เพื่อ จะ ได้ รับ การ ยอม รับ. ถ้า คุณ ทํา ตาม คํา แนะ นํา ข้าง ล่าง นี้ คุณ ก็ จะ มี โอกาส มาก ขึ้น ที่ จะ ได้ รับ เงิน บริจาค.
   

  - เดอะERDDAP™โปรเจกต์จัดการโดย NATD (NOAAผู้ควบคุมเทคนิค) จากคณะกรรมการเทคนิค
2007 (จุดเริ่มต้นของERDDAP) 2022 นั่นคือ บ๊อบ ไซมอนส์ (และผู้ก่อตั้ง) . เริ่มในเดือนมกราคม 2023 นั่นคือคริส จอห์น โดยทั่วไป NATD ต้องรับผิดชอบERDDAPดังนั้น s/he มีคําสุดท้ายเกี่ยวกับการตัดสินใจERDDAP™รหัสที่โดดเด่นเกี่ยวกับการออกแบบและไม่ว่าคําขอดึงที่ได้รับจะได้รับการยอมรับหรือไม่ มันต้องเป็นแบบนี้ ส่วนหนึ่งด้วยเหตุผลที่มีประสิทธิภาพ (ใช้ได้กับลินัส ทอร์วัลด์และลินุกซ์) และส่วนหนึ่งเพื่อความปลอดภัย ต้องมีใครสักคนบอกคนที่รักษาความปลอดภัยว่า เขาต้องรับผิดชอบต่อความปลอดภัยและความซื่อสัตย์ของรหัส
     

  - NATD ไม่รับประกันว่า s/เขาจะยอมรับรหัสของคุณ
ถ้าโครงการหนึ่งไม่ออกมาดีอย่างที่เราหวังไว้ และถ้าไม่สามารถกู้ข้อมูลกลับมาได้ เอ็นเอทีดีก็จะไม่รวมโครงการในERDDAP™การกระจายตัว ได้โปรดอย่ารู้สึกแย่เลย บางครั้งโครงการก็ไม่ได้ได้ผลดีอย่างที่หวัง มันเกิดขึ้นกับนักพัฒนาซอฟต์แวร์ทุกคน ถ้า คุณ ทํา ตาม คํา แนะ นํา ข้าง ล่าง นี้ คุณ จะ มี โอกาส ประสบ ความ สําเร็จ มาก ขึ้น.
     

  - มันจะดีที่สุดหากการเปลี่ยนแปลงเป็นที่น่าสนใจ และมีประโยชน์โดยทั่วไป
หาก รหัส นั้น เจาะจง กับ องค์การ ของ คุณ คง ดี ที่ สุด ที่ จะ รักษา สาขา ต่าง ๆ ของERDDAP™เพื่อใช้ Axiom ทํานี้ โชคดี กิ๊ททําให้มันง่าย NATD ต้องการรักษาการมองเห็นที่สอดคล้องกันสําหรับERDDAPไม่อนุญาตให้กลายเป็นโครงการล้างจานในครัว ที่ทุกคนเพิ่มคุณสมบัติที่กําหนดเองสําหรับโครงการของพวกเขา
     

  - ตามมันไปJavaการประชุมรหัส
โดยทั่วไป รหัสของคุณควรจะดี และควรทําตามต้นฉบับ[Javaการ ประชุม หมวด](https://www.oracle.com/technetwork/java/codeconventions-150003.pdf)สืบค้นเมื่อ:Javaคํา อธิบาย ของ แพทย์ รวม ทั้ง // คอม มิ ว เมนต์ ตอน เริ่ม ต้น ของ แต่ ละ วรรค ของ รหัส, วรรค 4 ช่อง (ไม่ใช้แท็บ) หลีกเลี่ยงบรรทัด &gt; 80 ตัวอักษร เป็นต้น การ เปลี่ยน แปลง ใน การ ประชุม ภาค และ รหัส แหล่ง กําเนิด ไม่ ได้ เป็น ไป ตาม ที่ กําหนด ไว้ เสมอ ไป. เมื่อ ไม่ แน่ ใจ รหัส ที่ เข้า กัน ได้ กับ การ ประชุม และ ไม่ มี รหัส อยู่.

- ใช้คลาสสัญลักษณ์, วิธีการ และชื่อตัวแปร
นั่น ทํา ให้ คน อื่น อ่าน รหัส ได้ ง่าย ขึ้น.
   

- หลีกเลี่ยงรหัสแฟนซี
ในระยะยาวคุณหรือคนอื่น ๆ จะต้องคิดออกรหัสเพื่อรักษามัน ดังนั้น โปรดใช้วิธีการเขียนรหัสง่าย ๆ ที่ง่ายต่อผู้อื่น (รวมทั้งคุณในอนาคต) เพื่อหาคําตอบ เห็นได้ชัด ถ้ามีข้อได้เปรียบที่แท้จริงJavaการเขียนโปรแกรม ใช้มัน แต่บันทึกสิ่งที่พวกคุณทํามากมาย
   

- ทํางานกับคณะกรรมการเทคนิค ก่อนที่คุณจะเริ่ม
ถ้าคุณหวังว่าจะเปลี่ยนรหัสERDDAP™คณะกรรมการเทคนิคต้องการ พูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณกําลังจะทํา และวิธีการที่คุณจะทํา เพื่อที่เราจะสามารถหลีกเลี่ยงการเปลี่ยนแปลงของคุณ ที่ทางเอ็นทีทีดี ในที่สุดก็ไม่ยอมรับ เมื่อคุณกําลังทํางาน คณะกรรมการ NATD และเทคนิค ยินดีที่จะตอบคําถาม (รวม) วิธีจัดการโครงการของคุณ
   

- ทํางานอิสระ (มากที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้) หลังจากที่คุณเริ่ม
ตรงข้ามกับ "ทํางานกับคณะกรรมการเทคนิค" ด้านบน หลังจากคุณเริ่มทําโครงการแล้ว ทางเอ็นเอทีดีสนับสนุนให้คุณทํางานอิสระให้มากที่สุดเท่าที่จะทําได้ ถ้า NATD ต้องบอกคุณเกือบทุกอย่าง และตอบคําถามมากมาย (โดยเฉพาะอันที่คุณตอบได้ โดยการอ่านเอกสารหรือรหัส) งั้นความพยายามของคุณ ไม่ใช่เวลาออมเงินสําหรับ NATD และ s/H ก็ทําด้วยตัวเอง มันคือ[เดือน บุรุษ ผู้ มี ความ เชื่อ](https://en.wikipedia.org/wiki/The_Mythical_Man-Month)ปัญหา แน่นอน เรา ควร สื่อ ความ กัน อยู่ เสมอ. คง จะ ดี หาก เห็น งาน ของ คุณ ก้าว หน้า เป็น ระยะ ๆ เพื่อ ให้ แน่ ใจ ว่า โครงการ นั้น กําลัง ดําเนิน อยู่. แต่ยิ่งคุณทํางานอิสระ (หลังจากที่คณะกรรมการเทคนิคตกลงในงานที่มือและวิธีการทั่วไป) ยิ่งดี
   

- หลีกเลี่ยงแมลง
ถ้าจับข้อผิดพลาดไม่ได้ก่อนที่จะปล่อย จะทําให้เกิดปัญหากับผู้ใช้ (อย่างดีที่สุด) ส่งข้อมูลผิดพลาด (แย่ที่สุด) เป็นรอยเปื้อนบนERDDAPชื่อเสียงของและจะคงอยู่บนวันนอกERDDAP™การติดตั้งเป็นเวลาหลายปี ทํางานหนักเพื่อหลีกเลี่ยงแมลง ส่วนหนึ่งของเรื่องนี้คือการเขียนโค้ดที่สะอาด (ดังนั้นมันง่ายกว่าที่จะมองปัญหา) . ส่วนหนึ่งคือการเขียนผลการทดสอบหน่วย ส่วน หนึ่ง ของ เรื่อง นี้ คือ เจตคติ ที่ มั่นคง ของ การ หลีก เลี่ยง แมลง เมื่อ คุณ เขียน รหัส. อย่าทําให้ NATD เสียใจ เพิ่มรหัสของคุณERDDAP™.
   

- เขียนข้อสอบหรือสอบ
สําหรับรหัสใหม่ คุณควรจะเขียนข้อสอบ JUnits ในแฟ้มทดสอบ
กรุณาเขียนวิธีการทดสอบอย่างน้อยที่สุดหนึ่งวิธี เพื่อทดสอบโค้ดที่คุณเขียนและเพิ่มเข้าไปในแฟ้มทดสอบ JUnitu. หน่วย (และความสัมพันธ์) การทดสอบเป็นหนึ่งในวิธีที่ดีที่สุดในการจับแมลงในตอนแรกและในระยะยาว (เป็นสิ่งอื่นที่เปลี่ยนไปERDDAP™) . อย่างที่บ็อบบอก "การทดสอบยกเลิกคือสิ่ง ที่ทําให้ผมหลับได้ตอนกลางคืน"
   

- ทําให้มันง่ายสําหรับ NATD ที่จะเข้าใจ และยอมรับการเปลี่ยนแปลงในการขอดึงของคุณ
ส่วนหนึ่งคือการเขียนวิธีทดสอบหน่วย (วินาที) . ส่วนหนึ่งคือ จํากัดการเปลี่ยนแปลงของคุณเป็นหนึ่งส่วนของรหัส (หรือหนึ่งชั้นเรียน) ถ้าเป็นไปได้ NATD ไม่ยอมรับคําขอดึงใด ๆ ที่มีการเปลี่ยนแปลงหลายร้อยรหัส เอ็นทีทีดีบอกคนที่ IT รักษาความปลอดภัยว่า s/เขา รับผิดชอบความปลอดภัยและความซื่อสัตย์ของรหัส ถ้ามีการเปลี่ยนแปลงมากเกินไป หรือมันยากที่จะหาคําตอบ มันก็ยากที่จะตรวจสอบว่าการเปลี่ยนแปลงถูกต้องหรือไม่
   

- ให้ง่าย.
แนว คิด ที่ ดี สําหรับ รหัส ของ คุณ คือ: ทํา ให้ ง่าย ขึ้น. รหัส ง่าย ๆ ง่าย ๆ สําหรับ คน อื่น (รวมทั้งคุณในอนาคต) เพื่ออ่านและรักษาไว้ มันง่ายมากสําหรับ NATD ที่จะเข้าใจและยอมรับ
   

- สันนิษฐานว่าความรับผิดชอบระยะยาว สําหรับรหัสของคุณ
ใน ระยะ ยาว จะ ดี ที่ สุด หาก คุณ รับ เอา หน้า ที่ รับ ผิด ชอบ ต่อ ๆ ไป ใน การ รักษา รหัส และ ตอบ คํา ถาม เกี่ยว กับ รหัส นั้น (อี.จี. ในERDDAP™กลุ่มของกูเกิ้ล) . ดัง ที่ ผู้ เขียน บาง คน ให้ ข้อ สังเกต รหัส เป็น ภาระ รวม ทั้ง เป็น ทรัพย์ สิน. ถ้าจะมีแมลงเกิดขึ้นในอนาคต มันจะดีที่สุดถ้าคุณซ่อมมัน เพราะไม่มีใครรู้จักรหัสของคุณดีกว่าคุณ (และยังมีแรงจูงใจในการหลีกเลี่ยงแมลงตั้งแต่แรก) . NATD ไม่ได้ขอ ความมุ่งมั่นในการบํารุงรักษาอย่างต่อเนื่อง เอ็น เอ ที ดี เพียง แต่ บอก ว่า การ บํารุง รักษา จะ เป็น ที่ หยั่ง รู้ ค่า อย่าง ยิ่ง.
